Repository: tiliarou/CDNSP-GUI
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/language.po
Languages: ja

source: Error - Application launched with Python 2, please install Python 3 and delete Python 2
ja: エラーの Python 2 インストールされています。 Python 2 を削除します。 Python 3 をインストールします。

source: Error installing {0}, close the application and you can install the module manually by typing in CMD: pip3 install {0}
ja: エラーのインストール {0}, アプリケーションを閉じると PIP 3 モジュールを手動でインストールします. {0}

source: Checking if all required modules are installed!
ja: 必要なモジュールのインストールをチェックしています。

source: Everything looks good!
ja: すべてのものがインストールされています。

source: Unable to get required files! Check your internet connection
ja: 必要なファイルを取得できませんでした。 インターネット接続を確認します。

source: Check if there's extra spaces at the bottom of your titlekeys.txt file! Delete if you do!
ja: 下部に余分なスペースのために titlekeys ファイルがないかどうかを調べます。 余分なスペースを削除します。

source: Error!, Missing CDNSP-GUI-config.json file
ja: エラーファイルが見つかりません。CDNSP-GUI-config.json

source: Select Download Location
ja: ダウンロードする場所を選択します。

source: Preload Game Images
ja: プレロードゲーム画像。

source: Load Saved Queue
ja: 保存されたキューをロードします。

source: Save Queue
ja: ダウンロードキューを保存します。

source: Aria2c will be missed
ja: Aria2c 使用されなくなりました。

source: DISABLE GAME IMAGE
ja: ゲームのイメージを無効にする

source: Mute All Pop-ups
ja: すべてのポップアップのミュート

source: Disable NSP Repack
ja: NSP 再構築を無効にする

source: Disable Titlekey check
ja: Titlekey 検査を無効にする

source: Enable Shorten Name
ja: 短縮名を有効にする

source: Enable Tinfoil Download
ja: Tinfoil ダウンロードを有効にする

source: Enable SysVer 0 Patch
ja: 有効に SysVer 0 パッチ

source: Save Windows Location and Size
ja: ストアプログラムサイズと位置

source: Scan for existing games
ja: 既存のゲームをスキャンします。

source: Base64 Decoder
ja: ベース 64 デコードします。

source: Download
ja: ダウンロードする

source: Options
ja: 選択肢

source: Tools
ja: 工具

source: Enable NSP Repack
ja: NSP 再構築を有効にする

source: Unmute All Pop-ups
ja: すべてのポップアップのミュートを解除

source: Enable Titlekey check
ja: Titlekey チェックを有効にする

source: ENABLE GAME IMAGE
ja: ゲーム画像を有効にする

source: Disable Shorten Name
ja: 短い名前を無効にする

source: Disable Tinfoil Download
ja: Tinfoil ダウンロードを無効にする

source: Disable SysVer 0 Patch
ja: SysVer 0 パッチを無効にする

source: Status:
ja: 地位

source: Game
ja: ゲーム

source: State
ja: 状態

source: Game Image:
ja: ゲーム画像

source: Click the game image above to open the game in the eShop!
ja: 上記のゲームの画像をクリックしてください。 私は、 eShop で試合を開きます。

source: No Demo
ja: デモの表示 / 非表示

source: Title ID:
ja: タイトル ID

source: Title Key:
ja: タイトルキー

source: Select update version:
ja: アップデートのバージョンを選択します。

source: Download options:
ja: ダウンロードのオプション :

source: Base game + Update + DLC
ja: 基本ゲーム + 更新 + DLC

source: Base game + Update
ja: 基本ゲーム + 更新

source: Update + DLC
ja: 更新 + DLC

source: Base game only
ja: ベースのゲーム

source: Update only
ja: 更新のみ

source: All DLC
ja: すべて DLC

source: Add to queue
ja: キューに追加します。

source: Update Titlekeys
ja: Titlekeys を更新

source: Queue Menu
ja: キューのメニュー

source: Remove selected game
ja: 取り除く選りすぐりの

source: Remove all
ja: すべてを破棄

source: Download all
ja: すべてのダウンロードを開始します。

source: Click download all to download all games in queue!
ja: すべてのダウンロードを開始しますすべてのダウンロードを開始しますをクリックします。

source: Status: Getting game status... Please wait
ja: ステータス：ゲームの状況の検査 ... しばらくお待ちください...

source: Building the current state file... Please wait, this may take some time depending on how many games you have.
ja: ゲームの状態のファイルを作成しています ... 待ってください、このしたゲームの数に応じていくつかの時間がかかることがあります。

source: Error, Current_status.txt doesn't exist
ja: エラーは、 現在のステータス.txt Current_status.txt が存在しません。

source: Status: Done!
ja: ステータス : 終了しました !

source: Downloading game image...
ja: ゲーム画像をダウンロードしています ...

source: Error
ja: エラー

source: Titlekey {} is not a 32-digits hexadecimal number!
ja: Titlekey {} 16 進数の 32 桁の番号ではありません

source: TitleID {} is not a 16-digits hexadecimal number!
ja: TitleID {} 桁の数字 16 桁の 16 進数値ではありません。

source: Starting to download! It will take some time, please be patient. You can check the CMD (command prompt) at the back to see your download progress.
ja: をダウンロード開始！ いくつかの時間、患者にしてください。 背面には、 CMD ( コマンドプロンプト ) を確認して、ダウンロードの進捗状況を確認することができます。

source: Download finished!
ja: ダウンロードが完了しました！

source: No updates available for the game
ja: ゲームのために利用可能な更新がありません

source: No updates available for the game, base game downloaded!
ja: ゲームのために利用可能な更新がありません、ベースのゲームをダウンロードした !

source: You didn't choose a location to save the file!
ja: ファイルを保存する場所を選択してください！

source: Persistent queue not found, skipping...
ja: 永続的なキューを見つけられませんでした。 スキップしています .....

source: Item not found in queue
ja: キューが空になっています。

source: Name for titleID not found in the list
ja: TitleID 用リストに名が見つかりません

source: No game selected to remove!
ja: を削除するには、選択したゲームはありません！

source: Download for all your queued games will now begin! You will be informed once all the download has completed, please wait and be patient!
ja: ダウンロードを開始しています。 私は完了している時に私が通知します。 しばらくお待ちください。

source: Downloading games...
ja: ゲームをダウンロードしています ...

source: No updates available for titleID: {}
ja: TitleID に利用可能な更新がありません。 {}

source: No updates available for titleID: {}, base game downloaded!
ja: TitleID に利用可能な更新がありません。 {} ベースのゲームをダウンロードした !

source: Download complete!
ja: ダウンロードが完了しました！

source: Download Complete!
ja: ダウンロードが完了しました！

source: Status: Updating titlekeys
ja: ステータス：新しい titlekeys 得ること

source: Finished update!
ja: 更新を終了しました！

source: Total of new games added: {}
ja: 追加されたのは新しいゲームの合計数： {}

source: Close
ja: 終止; 締切り

source: Status: Finished update, There were no new games to update!
ja: ステータス : 終了を更新するには、何もありません。

source: Status: Finished update, There were no new games to update!
ja: ステータス : 終了を更新するには、何もありません。

source: Status: Finished update, Database rebuilt from scratch
ja: ステータス：完了するには、新しい更新はありません！

source: The database server {} might be down or unavailable
ja: データベース・サーバ {} がダウンしているか、または使用できないことがあり

source: Enable Titlekey Check
ja: Titlekey チェックを有効にする

source: Disable Titlekey Check
ja: Titlekey 検査を無効にする

source: It took {} seconds for you to get all images!
ja: すべての画像を取得するために {} 秒かかりました！

source: Done getting all game images!
ja: すべてのゲーム画像の取得完了！

source: Failed to get version
ja: バージョンの取得に失敗しました。

source: No TitleID or TitleID not 16 characters!
ja: 不足している TitleID または TitleID 16 文字ではありません！

source: Windows size and position saved!
ja: ウィンドウのサイズと位置が保存されました。

source: Search for existing games
ja: 既存のゲームを検索しています

source: Browse
ja: 立ち読み

source: Scan
ja: スキャンするコンピュータ

source: You didn't choose a directory!
ja: エラー : ディレクトリを選択します。

source: The chosen directory doesn't exist!
ja: 選択したディレクトリが存在しません！

source: Finished scanning your games!
ja: あなたのゲームのスキャンが完了しました！

source: Status: Building the current state file... Please wait, this may take some time depending on how many games you have.
ja: ステータス： ゲームの状態のファイルを作成しています ... 待ってください、このしたゲームの数に応じていくつかの時間がかかることがあります。

source: Base64 text:
ja: ベース 64 のテキスト：

source: Decode
ja: 解読する

source: Decoded text:
ja: デコードされたテキスト :

source: Open
ja: 開始する

source: Game Info:
ja: ゲーム情報:

source: Game Price:
ja: ゲーム価格:

source: Game Description:
ja: ゲームの説明：

source: Publisher:
ja: 出版社:

source: Developer
ja: 開発者:

source: Release Date:
ja: リリース日:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Number of Players:
ja: プレーヤーの数:

source: Game Info not avaiable for this game at the moment!
ja: このゲームについての情報を見つけることができません。

source: About
ja: について

source: Credits
ja: プログラムクレジット

source: Language
ja: 言語

source: Please restart the GUI for the new language to apply!
ja: 新しい言語を適用するには、 GUI を再起動してください！

source: New
ja: 新しいゲーム

source: Own
ja: 自身のゲーム

source: Update
ja: 利用可能なアップデート

source: Latest
ja: 最新バージョン
